Catat nama dan alamat mereka.
Minta mereka untuk menandatangani dan pergi.
Tolong namamu.  - Divya.
Apa yang salah denganmu?
Anda memenjarakannya,
tetapi Anda tidak tahu namanya!
Bagaimana Anda akan memenuhi tugas Anda?
Saya ingat nama-nama itu segera setelah
saya mendengar kasusnya dan Anda...
Fokus pada pekerjaan Anda.
Anda akan berbuat baik.
Bu, ayo pergi.
Nenek, Guddan belum pulang.
Bagaimanapun,
Aku akan pergi sekarang.
Saya akan menelepon Guddan di teleponnya.
Anda menjaga diri sendiri.  Oke?
Hancurkan Akshat Jindal!
Apa yang terjadi di luar sana?
Ayo pergi dan periksa.  - Ya.
Hancurkan Akshat Jindal!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tunggu sebentar!
Hancurkan Akshat Jindal!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa
menerobos masuk seperti ini?
Hancurkan Akshat Jindal!
Tetapi...
Siapakah orang-orang ini?
Seorang pembunuh tidak memiliki
tempat dalam masyarakat kita.
Anda harus menutup
restoran Anda.
Tak satu pun dari
kita akan makan di
restoran mereka,
begitu pula orang lain.
Apa yang kamu katakan?
Tolong dengarkan saya!
Anakku tidak bersalah.
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Percaya saya!
Nenek!  Tolong izinkan saya
berbicara dengan mereka.
Silakan coba...
- Hancurkan Akshat Jindal!
Mereka tidak akan mengerti.  Durga, kamu...
- Pankaj!
Lemparkan mereka keluar!
Kalian semua keluar.  - TIDAK!
Kami tidak akan pergi kecuali
mereka menutup restoran.
Anda tidak bisa mengusir kami.
Keluar!
- Kamu tidak bisa mengusir kami.
Penuhi tuntutan kami!
- Meninggalkan!
Anda tidak bisa mengusir kami.
- Lihatlah kesombongan mereka!
Lihatlah kesombongan mereka!
Sekarang, kami akan protes di sini saja.
Dan restoran Anda
juga akan tutup hari ini!
Pembunuh tidak diperbolehkan
mengoperasikan restoran.
Hancurkan Akshat Jindal!
Tunggu sebentar!  Harap tenang.
Bolehkah aku bicara denganmu?
Anda mempunyai masalah dengan
AJ yang menjalankan restoran.  Benar?
Oke, baiklah!  Saya akan menggantikannya
mulai hari ini dan seterusnya.
Saya akan menjalankan restoran.
Saya harap Anda tidak mempunyai masalah
lagi sekarang.  Semuanya terselesaikan!
Sekarang, Anda tidak akan menutup kami.  Benar?
Apa yang Anda lakukan tidak benar.
Jangan mencoba mengambil
keuntungan dari situasi ini.
Keuntungan apa?
Anda salah besar.
Saya hanya berusaha melindungi
keluarga kami dari kesulitan.
Baiklah.
Jika Anda meyakinkan kami
bahwa Anda akan mengambil
alih restoran alih-alih
pembunuhnya, Akshat Jindal,
maka kita tidak punya masalah dengan itu.
Ya, saya akan mengambil alih.
Oke.  Ayo pergi.
Apakah kamu melihatnya, Durga?
Kerja keras saya membuahkan hasil.
Saya berhasil menyelamatkan
keluarga kami dari masalah tersebut.
Ya Tuhan Krishna!
Apa yang sedang terjadi?
Guddan.
Di manakah lokasi Guddan?
Silakan hubungi Guddan.
Silakan tanda tangan di sini
dan ambil barang-barang Anda.
Saya berharap itu hanya
masalah sepele seperti
kecelakaan di jalan raya
dalam kasus Anda juga.
Cukup tanda tangan dan
kamu bisa pulang bersamaku.
Guddan, jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
Pulanglah dan jaga semuanya.
Terutama ibu.
Anda seharusnya tidak berada di sini.
Bahkan Anda tidak pantas
berada di sini, Tuan Jindal.
Tempat ini untuk penjahat.
Pria lugu sepertimu seharusnya
berada di rumah bersama keluarganya.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan segera mengeluarkanmu dari sini.
Guddan, aku sudah memberitahumu
tidak perlu bagimu
untuk menempatkan dirimu
dalam bahaya apa pun bagiku.
Aku hanya...
- Dan bagaimana kamu tahu aku tidak bersalah atau tidak?
Apakah kamu bertanya padaku?
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Lalu, apa yang membuatmu
begitu percaya padaku?
Bagaimana Anda memutuskan tanpa
mengetahui saya atau masa lalu saya
bahwa aku tidak bersalah?
Bagaimana?  - Ya.
Aku tidak tahu apa-apa
tentang masa lalumu.
Terus?
Aku mengenalmu hari ini.
Jadi bagaimana jika saya tidak pernah
menanyakan apa pun kepada Anda?
Kamu tahu apa?
Matamu
berbicara banyak, dan saya
melihat kebenaran di dalamnya.
"Jika cinta itu seperti benang..."
Tuan Jindal, saya tidak perlu bertanya
kepada Anda untuk mengenal Anda.
Anda
Jangan mencintaiku.
Namun, kamu menjagaku dengan sangat baik.
Anda membantu saya memperbaiki kesalahan saya.
Lalu, itu
tentang Antara.
Bagaimana Anda bisa menyakitinya dengan cara apa pun?
Bahkan setelahnya
bertahun-tahun sejak dia meninggal,
kamu sangat mencintainya.
Jadi, tuduhan ini
pasti salah.  Benar?
Baiklah.
Ini sudah sangat larut.
Sebaiknya kamu pulang.
Tuhan tahu bagaimana
Anda harus tinggal di sini!
"Kamu adalah seseorang yang
bisa kusebut sebagai milikku."
Sejujurnya, di
sini sangat damai.
Selain beberapa nyamuk.
Tapi itu tidak terlalu menggangguku dibandingkan
celotehanmu yang tak henti-hentinya.
Kamu tahu apa?
Anda harus menyewa seorang tutor
untuk mempelajari seni berbohong.
Anda benar-benar pembohong yang buruk.
"Kamu dan hanya kamu."
"Kamu adalah seseorang yang
bisa kusebut sebagai milikku."
Polisi!
Ya pak?
Anda telah menghabiskan separuh
hidup Anda dalam menjalankan tugas.
Dan Anda masih belum tahu siapa
yang harus berbagi ponsel dengan siapa!
Bagaimana kamu bisa mengunci
preman berbahaya ini dengan AJ?
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada AJ!
Apa yang akan kami katakan di pengadilan?
Tapi, tuan, Anda...
- Cukup!
Tidak perlu membuat alasan.
Hapus preman ini dari sini
dan kunci mereka di sel terpisah.
Nyonya Jindal,
kamu seharusnya berada di rumah sekarang.
Lakukan satu hal.  Kamu pulang sekarang.
Apakah Anda ingin saya mengirim
Jeep polisi untuk mengantar Anda pulang?
Tidak perlu untuk itu.
Aku bisa pergi sendiri.
'Semua orang
ternyata tidak berguna.'
'Mereka tidak bisa melakukan apa pun
pada AJ meski berbagi sel yang sama.'
'Saya yakin'
'Parv mengirim preman-preman
ini ke sel Tuan Jindal.'
'Tuhan tahu apa yang
terjadi di antara mereka'
'bahwa dia ingin membalas
dendam padanya.'
'Tetapi selama aku masih hidup,'
'Saya tidak akan membiarkan kerugian
apa pun menimpa Anda, Tuan Jindal.'
'Segera, kamu akan
dibebaskan dari penjara'
'dan bersama keluargamu.'
'Anda akan terbukti tidak bersalah.'
Silakan tanda tangan di sini.
Hai...
Ini milik gadis itu.
'Divya Verma, Ludhiana, Punjab'
Dia bergegas mengejar penerbangan,
tetapi paspornya tertinggal.
Divya!
Mendengarkan!
'Apakah kamu kesulitan
mengikuti perintahku?'
'Lakukan saja apa yang aku katakan!'
'Keluarkan keduanya!'
'Tolong, namamu.  - Divya.'
Apa yang Tuan Rawat katakan pada Divya?
Mengapa dia terburu-buru
mengeluarkannya dari penjara?
Tunggu.
Ambil uang ini dan pergi.
Segera tinggalkan kota.
Ini semua salahmu.
Saya dengan senang
hati bekerja sebagai
artis sulih suara dan
menjaga keluarga saya.
Tapi Anda menghancurkan hidup saya dengan
menyesatkan saya dengan sejumlah uang.
Seolah itu belum cukup,
saya juga ditangkap.
“Saya yakin gadis ini ada
hubungannya dengan kasus Tuan Jindal.”
'Dan kalau aku tidak salah,'
'dialah yang bisa membantuku
membebaskan Tuan Jindal.'
Ketika saya meninggalkan
rumah, saya membawa paspor.
Apakah saya lupa paspor
saya di kantor polisi?
Hai!  - Siapa kamu?
Namaku... Maksudku, aku Alice.
Saya seorang pengusaha wanita yang berbasis di London.
Saya juga memiliki 4-5 sumur minyak besar.
Kamu tahu apa?  Pada
dasarnya, saya suka sinema India.
Saya sedang berpikir untuk berinvestasi di sini.
Saya di sini untuk menginvestasikan
uang dalam film India.
Rumah yang indah!
Oke.
Jadi, kamulah yang melakukan dubbing dengan
suara yang berbeda-beda.  Apakah saya benar?
Anda adalah artis pengisi suara!
Oh bagus!
Pasti merupakan pekerjaan yang menyenangkan
untuk meniru suara-suara yang berbeda.
Ngomong-ngomong, aku mendapatkan
alamatmu melalui seorang kenalan.
Aku berlari hanya
untuk menemuimu, Nak!
Saya sangat merasa bahwa
bakat Anda disia-siakan
dengan bekerja di belakang kamera.
Kamu mempunyai wajah yang cantik, Nak!
Dan dengarkan!
Ketika Anda memiliki suara yang berbakat,
kenapa kamu harus
menyembunyikan wajah cantikmu?
Yah, aku sedang berpikir
setidaknya itu, satu...
Satu!
TIDAK!
Saya pikir Anda berhak mendapatkan lebih.
Saya pikir empat!
Mengapa kami tidak menandatangani
kontrak empat film dengan Anda?
Pikirkan apakah
Anda baik-baik saja
dan apakah Anda
punya waktu, Nak.
Dan satu hal lagi.
Jika filmnya ternyata
sukses besar...
Anda tahu, sebuah blockbuster!
Kalau begitu, aku akan membuatmu
aktor utamanya, Bu.
Aktor utama!
Pikirkan tentang tawaran itu.
'Ini tawaran yang bagus, tapi saya harus
tinggal di India jika saya menjawab ya.'
'TIDAK!  Tuan Rawat tidak akan
membiarkanku hidup jika aku melakukannya.'
Ya!
- Terima kasih banyak atas apresiasi Anda.
Tapi aku tidak bisa menerima tawaranmu.
Sebenarnya, saya akan
berangkat ke London hari ini.
Ini cukup penting.
Oh begitu!
Maksudku, pikirkanlah.
Tentu saja, itu adalah keputusan Anda.
Omong-omong,
Saya siap membayar Anda Rs 5 juta.
Rp 5 juta!
Berhasil!  Benar?
Lihat!  Itu adalah keinginanmu.
Saya tidak akan mengatakan apa pun,
tapi saya bisa lebih mempermanis
kesepakatannya untuk Anda.
Tanyakan padaku kenapa!
- Mengapa?
aku memberitahumu.
Jadi, pada dasarnya,
90 persen pengambilan
gambar film ini akan
dilakukan di London.
Dan Anda sudah terbang ke sana.
Jadi, Anda tidak perlu khawatir.
Pikirkan tentang itu.
Kalau tidak, aku akan segera pergi.
Apakah kamu menghentikanku, Nak?
Jika itu masalahnya,
saya menerima tawaran itu.
Keputusan yang bagus.
Kita harus duduk dan mendiskusikannya.
Maksudku, kita bisa membuat kesepakatan.  Benar?
Kamu bisa menjadi pahlawan wanita yang baik, Nak.
Kamu memiliki wajah yang cantik.
'Saya melakukan pekerjaan dengan baik!
Sekarang dia telah setuju untuk tinggal,'
'Saya harus mendapatkan kebenaran darinya
tentang bagaimana Tuan Rawat mengarang'
'bukti palsu terhadap Tuan
Jindal dengan bantuannya!'
Oh ayolah!
Tolong, tidak ada formalitas.
Ups!  Maaf!
Tidak ada formalitas!
Tidak ada air!  Ayo, duduk.
Mari berdiskusi.
Mari kita berdiskusi tentang pekerjaan.
Ya, tentu saja.
Bahkan aku harus mengejar penerbangan.
Tapi kamu berbicara bahasa Hindi dengan sangat baik.
Oh ya!
Sebenarnya kamu tahu?
Saya hanya mencintai India.
Film India, Bollywood
dan bahasa ini,
Hindi.  Saya hanya
mencintai mereka semua.
Ngomong-ngomong, pengacaraku
akan mengirimkan
kontraknya padamu.
Oke?
Jadi, ayo lakukan satu hal.
Ayo lakukan audisi cepat.
Bisakah Anda memberikan tes suara untuk saya?
Saya akan memberi Anda
nama-nama aktris Bollywood, dan Anda
menirukan suara mereka untuk
saya.  Apakah kamu tidak keberatan?
Itu pasti mudah bagimu.  Benar?
Ayo mulai!
Jadi, mari kita mulai dengan
Madhubala yang cantik!
'Jangan curi mimpiku
dari mataku, Yang Mulia!'
'Aku mungkin mati!'
'Mughal-E-Azam'.
- Madhuri Dixit.
'Seseorang di suatu tempat diciptakan untukku.'
Ayo lakukan Kajol!
'Rasanya aneh sekali, Rahul.'
Antara Jindal!
'Akshat Jindal bertanggung
jawab atas kematianku.'
Saya minta maaf!  Siapa Antara?
Tidak ada pahlawan wanita dengan nama itu.
Dan tolong hapus rekamannya.
Bakatmulah yang akan
terhapus sekarang, Divya.
Anda bisa mengucapkan selamat
tinggal pada perjalanan Anda ke London.
Anda akan menemani saya
menemui Tuan Jindal segera.
Anda harus mengakui kebenarannya.
Kebenarannya Pak Rawat memaksa
Anda merekam kaset
dengan suara Antara.
Anda adalah Guddan Jindal.  Benar?
Guddan, lihat ke belakang!
Siapa kamu?
Kami tiba tepat waktu.
Mari kita bawa dia ke belakang Shankar Mill.
Ayo!  - Lepaskan saya.
Tuan Jindal,
Ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu.
Ini sangat penting.